គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើកទ្វារឱ្យលឿន!
បើកឡើង!
យន់នៀង!
យន់នៀង បាត់!
បងស្រី!
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់ Yunniang ។
បងស្រី
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ណា​នោះ​ទេ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំបានឃើញ Scholar Yang នៅតាមផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ហាម​មិន​ឲ្យ​មក​ទេ?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរៀន
ថាអ្នកប្រាជ្ញស្លៀកពាក់ស្អាតធម្មតា។
តាមពិតជាអ្នកញៀនល្បែងឯកជន។
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Yunniang
ត្រូវតែភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងយល់
វាគឺជាគាត់។
ដើម្បីទទួលបានលុយលេងល្បែង
គាត់បានលក់ Yunniang ទៅឱ្យម្ចាស់ផ្ទះល្បែង។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​លេង​ល្បែងស៊ីសង​សូក​មន្ត្រី​ស្រុក
បានប្រគល់ Yun Niang ទៅលេខា Zhao ។
បងស្រីដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
បានរស់រានមានជីវិតតែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោមលេខាធិការ Zhao
មុនពេលធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចលេបកំហឹងនេះបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប្រើមធ្យោបាយបែបនេះ
ហើយលះបង់ខ្លួនឯង?
ឲ្យតែខ្ញុំអាចសងសឹកប្អូនស្រីបាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
នេះជាអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់ដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
បងស្រី។
Niaoniao នឹងមិននៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
កុំខ្លាចអី។
សម្លាប់នាង។
នាង​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
សម្លាប់នាង!
នាងជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
ប្រយ័ត្ន!
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យន់នៀងបានទៅហើយ។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល​ហើយ។
កូនជ្រូកតូចគួរឲ្យស្រលាញ់!
មើលថាតូចប៉ុនណា
និងធាត់,
ហើយ​រីករាយ​ណាស់!
វាជាប្រផ្នូលល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរក្សាទុក
ហើយចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ?
ក្មេងស្រីនេះពិតជាមានបញ្ហា។
នាងពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
តោះជួយនាង។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការនៅពេលអ្នកធំឡើង។
បងស្រី។
ថៅកែ
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
តើខ្ញុំខកចិត្តអ្នកទេ?
ថៅកែ
ខ្ញុំខុសហើយ។
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដូចជាប្រសិនបើខួរក្បាលជ្រូករបស់អ្នកអាចកើតឡើងជាមួយនឹងរឿងនេះ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកសិន។
ថៅកែ។
វាចប់ហើយ។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់ពិតជាមិនអោយខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
នេះ​ជា​រឿង​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់ Fengxin។
ហ្វេងស៊ីន។
បងស្រី។
បងស្រី
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់,
ហ្វេងស៊ីន។
បងស្រី។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះ?
បងស្រី។
នេះស្អាតណាស់,
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
មើលចុះបងស្រី
ហ្វេងស៊ីន។
ហ្វេងស៊ីន
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទៀតទេ។
ហ្វេងស៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោស។
បងស្រី។
បងស្រី
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែមានសុខភាពល្អ
និងរស់នៅលើ។
សុំទោស!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានការពារអ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
ថៅកែ។
អ្នកកំពុងយល់ពីអ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង Zhu Niaoniao ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងថានាងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់
ហើយមិនមែនជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនោះទេ។
ចុះអ្នកណានៅពីក្រោយនាង?
ឌូហ្គូ ឈីងឈី។
មួយពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
ដែលបានបង្វែរយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ឈីនឈី
ឌូហ្គូ ឈីងឈី
ដុងហ្វាង
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទើបតែមកជួបអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវការការណាត់ជួបទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានមនសិការ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំរវល់ច្រើន
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធានាថានឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
រវល់ប្រើ Zhu Niaoniao?
ឌូហ្គូ ឈីងឈី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ឈីន ឈី?
ឬ Dugu Qiongqi?
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
ការមើលស្រាលសត្រូវរបស់អ្នកនាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្មៅ​ដែល​បង្ក​បញ្ហា​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ម៉េចក៏មានមួយដែរ?
នេះ​គឺ​ជា Huangquan Pendant។
ម្យ៉ាង​ទៀត
វាគឺជាពួកយើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ស្អប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ?
មាន​តែ​ការងារ​ច្រើន​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការងារបន្ថែមទៀត
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកធាត់ណាស់ហើយ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ?
អ្នកណាធាត់?
អ្នកគឺជា។
មានតែអ្នកទេដែលធាត់។
អ្នកធាត់។
អ្នកប្រាកដជាធាត់។
ថៅកែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចតារាល្បីសព្វថ្ងៃនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំពាក់អាវនេះ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅស្អាតដូចទេពធីតា។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
រំខានប៉ុណ្ណា។
តើ Dongfang Zhaobai នៅឯណា?
លោក។
លោក Dongfang បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
គាត់ចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
វាមិនអាច...